Vreme - 11.2.2005

Vremenska slika

Nad vzhodno in južno Evropo je območje visokega zračnega pritiska,
nad severnim Atlantikom in Skandinavijo pa območje nizkega zračnega
pritiska. Hladna fronta je nad srednjo Evropo. Z zahodnimi vetrovi
doteka nad naše kraje toplejši in v višinah precej vlažen zrak.

Napoved za Slovenijo

Danes in jutri bo pretežno oblačno, jutri bo na Primorskem in
Notranjskem ponekod tudi megleno. Jutri popoldne bo lahko predvsem
v hribovitem delu zahodne Slovenije rahlo rosilo ali deževalo.
Jutri bo zapihal jugozahodni veter.

Najnižje jutranje temperature bodo od -3 do 3, najvišje dnevne
danes od 1 do 6, na Primorskem do 9, jutri od 4 do 10oC.

Napoved za sosednje pokrajine

V sosednjih pokrajinah bo danes in jutri pretežno oblačno.

Manjše padavine se bodo pojavljale predvsem severno od naših krajev.
Jutri bo zapihal jugozahodni veter.

Več o vremenu

Agencija RS za okolje
http://www.arso.gov.si/podro%7Ecja/vreme_in_podnebje/napovedi_in_podatki/napoved.html

CNN
http://weather.cnn.com/weather/forecast.jsp?locCode=LYLJ

Yahoo
http://weather.yahoo.com/forecast/SIXX0002_f.html
